Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[berdengung]
Kereta mana yang anda dapat?
Saya rasa saya telah kacau.
Saya sepatutnya bersikap adil dan memberi
semua orang kereta yang sama untuk berlumba.
Ah, keparat itu.
Anda mendapat yang baik. Bajingan licik.
Tidak, saya tidak. Bodoh.
[mengeluh]
Semua orang sibuk membuat pakatan rahsia.
Saya rasa ia bijak.
Sesiapa yang naik perkara ini seorang diri
pasti akan gagal, tidakkah anda fikir?
Hei, adakah anda meminta perundingan?
Saya rasa saya akan.
Apabila saya memenangi ini, saya mahu memutuskan perjanjian
dan melihat sama ada mereka akan melemparkan ke dalam kereta.
Anda tahu apa yang saya maksudkan?
Hei.
Adakah anda pasti ini selamat?
Mereka memerhati kita.
Misi saya adalah untuk mengintip awak,
jadi mereka mengharapkan kita bercakap.
Hei, dengar.
Kita patut bekerjasama.
Jika pemenang mendapat lima bilion,
itu adalah wang yang banyak
dan apa yang saya mahukan ialah sebuah apartmen.
Anda boleh mempunyai baki wang,
jika kami menang.
Jom jadi rakan kongsi.
Saya tidak berminat.
Selebihnya berikan nenek anda.
Awak kenal nenek saya?
Ini mesti takdir.
Untungnya anda mempunyai
lesen mekanik kereta itu.
Tidak, saya tidak.
Saya melihatnya.
Dengar baik-baik.
Tidak kira siapa yang menang, kita pecahkan.
Saya mahu kita bekerja sebagai satu pasukan dalam perkara ini.
Maksudnya awak buat apa yang saya suruh.
faham?
-Ya.
Berpegang kepada saya dan kita boleh memenangi segala-galanya.
Datang dan duduk.
Terima kasih kerana melepaskan
sedikit masa berharga anda.
Do Gangjae, anda orang pertama
yang meminta pertemuan.
pasal apa ni?
PERKONGSIAN PERTENGAHAN HINGGA JANGKA PANJANG
Apa ini?
Ingatkan saya.
Terdapat banyak cara
saya boleh berkhidmat.
[kedua-duanya ketawa]
Saya tidak fikir anda mahu saya
sebagai rakan kongsi jangka pertengahan hingga panjang.
[ketawa]
Ya, saya akan.
[Ketawa] Anda
terlalu merendah diri, tuan.
Saya perasan anda mempunyai kamera yang lengkap.
Skala operasi ini bukan jenaka.
Dan anda berjaya membawa kami semua ke sini.
Anda juga membuat warden
takut untuk bergerak.
Adakah begitu?
Ya. Jelas saya bahawa
anda adalah orang yang mengendalikan rancangan itu.
Saya melihat usaha
yang anda lakukan dalam perlumbaan ini,
yang bermaksud bahawa ia mestilah
pelaburan jangka panjang.
Kita sepatutnya menjadi rakan kongsi.
Saya adalah orang yang terbaik untuk awak.
Ia akan menjadi sangat baik untuk anda
dan hebat untuk saya.
Saya terkejut anda tidak mahu wang
atau keluaran awal.
[ketawa]
Tidak, saya tidak begitu rabun. [ketawa]
Saya di sini bukan untuk wang.
Saya di sini untuk membuat rangkaian.
Walaupun saya keluar, apa peluangnya
bahawa saya akan bertemu seseorang
yang sekuat ini di luar?
Saya tidak fikir saya mempunyai kuasa seperti itu.
Awak sangat malu. Ia menjadikan anda lebih menakutkan.
Anda mempunyai wang
yang membolehkan anda membeli kilang besar ini
dan mengubahnya menjadi taman permainan peribadi anda.
Saya tidak pernah bertemu sesiapa yang berkuasa seperti awak.
Sekarang, jika saya boleh begitu berani, tuan,
izinkan saya membuka hati saya
untuk anda seketika.
Anda tahu apa, ia mengatakan di sini
anda mempunyai 18 sabitan penipuan.
Jadi anda dalam perniagaan sanjungan.
seminit sahaja.
Adakah anda mencium pantat saya juga?
[ketawa]
Tidak, saya hanya bergurau. Bergurau sahaja.
Kenali saya dan anda akan dapati
saya boleh menjadi mainan yang sangat berguna.
Sila berasa bebas untuk bermain dengan saya.
[kedua-duanya ketawa]
saya dah dapat.
Saya akan memikirkannya buat masa ini.
Oh, dengan cara itu,
jika anda memerlukan apa-apa jenis
bantuan parti kecil, beritahu saya.
Saya boleh menghantar barang gred-A
dalam masa 30 minit
dan pada bila-bila masa sepanjang hari.
Nanti kita bincang.
Kami berdua sibuk,
jadi saya akan pastikan ini pendek dan tepat.
Sila berbuat demikian.
Anda tahu semua wang
yang anda katakan akan anda berikan kepada pemenang?
Nah, saya ingin sesuatu yang lain sebaliknya.
[ketawa]
Apa lagi yang anda mahu?
Ah, apa yang saya mahukan sebenarnya...
adalah untuk membunuh salah seorang anak jalang ini
dengan tangan saya sendiri.
Apa yang kelakar?
Adakah anda suka tinju, secara kebetulan?
Jika anda membunuh seseorang
di luar gelanggang, itu adalah pembunuhan. Tetapi...
apabila anda berada di dalam gelanggang,
ia hanyalah sebahagian daripada sukan itu.
Awak faham?
Jadi selagi anda bermain permainan,
lakukan apa sahaja yang anda mahu.
Jangan berputus asa dengan wang hadiah juga.
Warden tidak akan pernah bersetuju dengan perkara ini.
Dia terlalu penakut,
dan dia terus memberitahu saya untuk tidak melakukannya.
Ahh.
Anda pula,
adalah lebih menyeronokkan.
[mengeluh]
Saya benar-benar mahu perlumbaan ini
menjadi sangat menyeronokkan.
[♪ muzik dramatik dimainkan]
[enjin kereta dihidupkan]
[Jiyong] Sial.
Lihat sahaja perkara ini.
Ya.
Jangan pergi beritahu orang lain
ini kereta saya.
Nah, sebenarnya...
[enjin berputar dengan kuat]
-Kereta ini adalah sampah.
-Apa?
Hei.
Awak cemburu?
Mari kita lihat pada pad brek.
Tunggu. Adakah anda serius?
Apa kejadahnya?
[dentuman logam]
[mengerang] Sial.
-Beri saya kunci.
-Tidak boleh.
[melihat berputar]
-Di sini.
-Okay, okay!
-Saya akan berikan anda.
-[matikan gergaji]
Ini dia.
Apa, awak marah?
Tidak, saya tidak. saya tidak.
Kami tenang.
-Tanggalkan batangnya.
-Baiklah.
-Pasang di sayap belakang.
-faham.
Apa ini?
-Bolehkah mereka berbuat demikian?
-Shit.
Bangsat itu hanya mencurinya.
Tunggu sebentar.
Apabila mereka berkata tidak akan ada peraturan,
inilah yang mereka bincangkan.
Cari dari atas sana.
-Saya akan melakukannya.
-Ayuh.
Apa kejadahnya ini?
[kokol]
Sebuah SUV.
Hah?
apa?
Apa yang awak buat di sini, bangsat?
[dentang logam]
[menghembus nafas]
Bos!
[tercungap-cungap]
Nombor 10 ialah kereta sport.
-Kereta sport?
-Ya.
[semput tersekat-sekat, jerit]
Pergi tengok apa itu.
Apa yang berlaku?
[mengerang]
-Ada yang bagus.
-Tolong jangan ambil.
Hei, pergi dari saya, bangsat!
keparat itu.
Saya tahu mereka akan menarik najis ini.
Oh, sial!
apa salahnya
Bajingan itu datang untuk mengambil kereta saya!
Cepatlah!
[menjerit]
Saya tidak boleh menahannya lebih lama! Cepat!
Sialan, buka pintu sialan.
Tidak, awak tidak akan masuk!
Awak tak bawa kereta saya,
sialan! Turun!
Persetankan awak!
Cepat!
Masuk dalam kereta!
[membunyikan hon]
[menjerit] Lari!
Sial, lelaki ini gila!
sial.
[♪ muzik jahat dimainkan]
-Ayuh.
-Ya, tuan.
Hei, masuk!
[tayar berbunyi]
[enjin dihidupkan]
Hei! Pindahkan kereta, keparat!
Ia tidak akan bermula.
Saya rasa ada sesuatu yang tidak kena dengannya.
bangsat!
Jika anda tidak akan memindahkannya...
Persetankan awak!
[ketawa]
Siapa mereka fikir mereka,
bangsat itu?
Kereta-kereta telah ditarik keluar.
[ketawa]
Oh, sial.
jalang.
Saya bercakap dengan rakan-rakan saya di Busan
dan saya memberitahu mereka tentang anda.
Dan sekarang mereka mahu bertemu dengan anda.
Awak tak patut cakap pasal saya.
kenapa tidak Ia bagus untuk perniagaan.
[kereta berpusing]
anak-anak jalang.
Dia tidak membawa kereta ini.
Bukan hari ini. [merengus]
sial! Ini Yeo Deoksu!
Dia betul-betul di ekor kita. Anda perlu cepat!
Tunggu, ia sudah bermula?
Sebaik sahaja kami berada di dalam kereta,
permainan telah bermula, bukan?
Mereka sangat pantas, bajingan itu.
sial! Sampah ini.
Ya, saya baru melihatnya.
Biarkan dia sendirian.
Dia juga mengejar kereta saya.
Kita sepatutnya berada di pihak yang sama.
anak kecik tu!
[enjin memecut]
Seluruh kereta ini akan rosak.
Ini terasa sangat nyata.
-Hei! Awas!
-Kami tidak berhenti.
[menjerit]
Whoa! [ketawa]
Sialan! Bagaimana jika
mereka semua terbunuh? Hah?
[mengerang]
[batuk]
[bernafas berat]
Lihatlah!
Baiklah. Bersedialah untuk mati, bangsat!
-Cepat!
-Shit.
[mengerang]
sial!
[menjerit]
[merengek]
[mengerang]
Yeo Deoksu, kau anak jalang!
Persetankan awak! Dia milik saya!
-Oh, sial!
-[tembakan]
[mengerang] Anak jalang.
[ketawa]
Wah, anda benar-benar menikmati
kehidupan yang menyeronokkan di sini, ya?
Saya harap permainan utama lebih menyeronokkan.
Saya rasa sudah cukup.
apa? Ayuh. Ini seronok. kenapa?
Mereka tidak boleh memandu jika mereka cedera.
Killjoy sialan.
[menegang]
Nah, baik, baik. Bagaimana pula?
Kereta awak rosak sepenuhnya.
Oh, ya? Begitu juga wajah awak.
Sialan!
[ketawa] Bodoh!
Yesus! Membazir kereta.
baiklah. Saya pergi, saya akan pergi.
[enjin berdecit]
Hei, awak kena tolak lebih kuat.
saya!
Taejoong...
kereta itu. Anda masih boleh membaikinya, bukan?
Bagaimana saya perlu membaiki perkara ini?
Jika anda tidak boleh,
bagaimana saya akan memenangi hadiah wang untuk kami?
Hei, tolak lebih kuat.
Lebih sukar, lebih sukar. Lebih keras.
[menegang]
Ya, tolak, tolak, tolak!
Teruskan, teruskan.
[menegang]
[enjin terbalik]
[menjerit, enjin berputar]
Yeah!
Whoa!
Baiklah.
Tak teruk pun.
Tiada apa yang anda tidak boleh betulkan.
Hei, hei. Lari!
Aah!
kawan,
anda masih boleh membetulkannya, bukan?
anak kecik.
[mengeluh]
Saya akan merindui awak.
[♪ muzik dramatik dimainkan]
[pembantu] Sila ambil satu.
Pergi. dengan pantas.
gerakkannya!
Saya menikmati permainan latihan anda malam tadi.
Jadi...
mengapa anda meminta pertemuan ini?
Saya hanya ingin tahu.
Tentang?
[Taejoong] Rancangan awak.
Ini sebenarnya bukan tentang perlumbaan, bukan?
Kenapa awak cakap macam tu?
Sebagai permulaan,
kita semua telah diberikan kereta yang berbeza.
Tiada peraturan yang jelas,
dan anda terus mencetuskan pergaduhan.
Dan sejujurnya, tempat seperti ini
tidak begitu ideal
kerana mengadakan pertandingan, bukan?
Anda cukup memerhati.
Terlalu sukar untuk melakukan ini
dengan orang biasa,
jadi sebaliknya anda menggunakan banduan?
Awak pun pandai juga agaknya.
Beritahu saya mengapa anda melakukan ini.
Sebab seronok. [ketawa]
Apa sebenarnya yang anda perlukan?
[Taejoong mengeluh]
Vitamin.
vitamin?
Saya lebih suka vitamin, tetapi...
semua yang anda ada di sini ialah alkohol.
[buka skru penutup]
Anda mendengar lelaki itu.
Dari rupanya...
rakan anda di sana
lebih memerlukannya daripada saya.
Kerana ini
memang tak menepati citarasa saya.
Ia layu. Gantikannya.
Ya, tuan.
Ke mana perginya si brengsek itu
selepas merosakkan kereta saya?
[gerudi berputar]
Nombor enam, apa yang dia buat?
Lelaki itu tidak berguna. Anda tidak perlu
risau tentang dia, percayalah.
Dan nombor lapan?
Dia seorang penunda trak di Jangan-dong.
Seorang pemandu lori. [ketawa]
Itu menghairankan.
[semua ketawa]
Orang bodoh itu yang pertama
saya bawa keluar.
Mudah, bos.
Jangan risau tentang Park Taejoong.
Ini semua berakhir sebaik sahaja kita masuk dahulu.
Lelaki itu boleh memandu kemalangan
dan masih memenangi perlumbaan ini.
Macam anak jadah.
Adakah ia menyakitkan?
Oh, ini? Tidak, bukan apa-apa.
Dan kereta?
Mereka menukar kereta saya dengan kompak.
Anda fikir saya hanya akan
duduk di sini dan mengambilnya?
Tidak ada cara.
Jadi saya menukarnya dengan enjin turbo.
Anda mempunyai beberapa kemahiran,
anda anak jalang.
betul tu. Semua orang bodoh yang lain ini
akan tercekik ekzos saya.
Hanya awak tunggu.
Ya, apa?
[bersambung tidak jelas]
Hello?
Encik Do, saya rasa saya akan
terima tawaran awak.
Anda tidak akan menyesal, tuan.
Saya berjanji itu.
Saya meninggalkan anda hadiah
di tempat duduk belakang kereta anda.
Dan jika perlumbaan mula berlarutan,
gunakannya untuk memastikan perkara yang menarik.
Anggap ia sebagai pelaburan
dalam perkongsian jangka panjang.
Saya satu-satunya orang yang anda boleh harapkan
untuk memastikan perkara itu menyeronokkan untuk anda.
Aku hambamu yang setia mulai sekarang.
Nah, itu adalah beban tahi kuda.
Bodoh!
[♪ muzik dramatik dimainkan]
Saya fikir anda patut menyertai perlumbaan.
[bersiul]
Hari ini adalah hari.
Awak di sini.
Dan awak datang awal.
Kenapa awak pergi hari yang lain?
Kami sedang berseronok.
Nah, persetan itu.
Perlumbaan sebenar bermula hari ini.
Kami sudah bermain satu pusingan.
sial. Saya akan mengambil apa yang saya ada sebelum ini.
Hei. Sepatutnya memberi saya makluman.
[perbualan tidak jelas]
Pandangan matanya itu...
Terasa familiar sekali.
Saya masukkan wang yang banyak.
-Anda lakukan.
-Terkejut?
-Ya.
-[ketawa terbahak-bahak]
Comel betul jalang tu.
[putaran enjin]
Kereta tu memang sampah.
Sama seperti pemandunya.
Anda benar-benar membuat beberapa kerja
selepas omong kosong yang anda tarik malam tadi.
Awak masih turun hari ini.
[menghembus nafas]
Kami mula.
Whoo!
[Yohan] Dengar.
Seperti yang saya nyatakan sebelum ini,
permainan ini tidak mempunyai peraturan.
Semua wang hadiah akan diberikan
kepada orang yang menamatkan 20 pusingan dahulu.
Kini tiba masanya untuk menunjukkan
asal usul anda.
Saya akan membeli rumah dengan wang itu.
Adakah saya membahagikan lima bilion?
Saya akan memikirkannya apabila ia berakhir.
Tidak kira kenderaan anda,
uji kemahiran anda.
Akhirnya, kereta itu tidak menang.
awak buat.
Keluar, bangsat.
Awak dengar saya? Saya berkata, keluar, keparat!
Hei!
Apabila ia bermula, buka jalan.
Keluarkan Park Taejoong dulu.
Anda faham, bos. Saya sedang melakukannya.
Hei, nombor yang manakah anda pertaruhkan?
Sembilan.
[mengeluh]
Macam muka tebuk.
[kedua-duanya ketawa]
[buzzer berbunyi]
Jom ke nombor 9?
Whoa, nombor 6, baiklah! [kokol]
sial! Macam-macam kerenah!
Sejuk hati kau!
Kereta nombor 11 sedang melencong.
Ikut nombor 11.
-Berikut 11.
-Salin itu.
Persetankan awak, jalang!
[enjin berputar]
Dia cepat!
Ahhh!
Saya masuk dulu! Ya, saya masuk dulu!
Bangsat bodoh!
Tolong, jangan! Tolonglah! Oh, sial!
Oh, tidak!
Oh! [ketawa]
sial!
Perlumbaan ini sudah sangat sengit.
Hebat!
[ketawa, kokol]
[Yohan] Di mana saya pernah melihatnya?
[tayar berbunyi]
Hei, mereka baru sahaja menamatkan pusingan penuh, bukan?
Ia kelihatan seperti itu. [ketawa]
[Taejoong] Saya lebih suka vitamin, tetapi...
dari rupa,
kawan awak di sana
lebih memerlukan mereka daripada saya.
Bingo.
Pesalah kita.
tak boleh.
[dentuman]
Buat Gangjae. Dapatkan kereta nombor 9.
Anda tidak perlu memberitahu saya itu, saya tahu.
Bajingan itu punya saya.
[ketawa gila]
Nombor 9, pandu!
Nombor 6, mari pergi!
Ya. Pijak gas.
[bersorak]
Siapa keparat itu, nombor 5?
Okay.
Apa kejadahnya?
Saya tertanya-tanya apa yang akan berlaku seterusnya.
Mereka benar-benar akan melakukannya.
Saya suka menjadi kaya.
Mereka fikir mereka akan mati,
jadi mereka semua ketakutan sekarang.
Bodoh sialan.
Tengok lelaki ni. Nombor 6
hanya ditarik ke tepi.
Alangkah baiknya!
Nombor 9. Dia putus dulu.
Nombor 4 mengejar nombor 9.
Nombor 6 sedang mengecas masuk
dari seberang.
Tidak!
Anda boleh melakukannya, nombor 9!
Ayuh! Melangkahlah! Pergi!
Park Taejoong!
[menjerit]
Oh, persetankan itu!
Anda membuat pertaruhan bodoh.
Apa yang awak akan lakukan?
anak kecik tu!
Saya bertaruh sangat pada najis ini, kawan.
Apa ini?
Hei. Adakah itu pisau?
-Ia adalah pisau.
-[ketawa]
[mengerang]
[lelaki 1] Tidak! Tolong jangan bunuh dia.
Tolong bunuh dia.
Bunuh saja dia! buatlah!
[lelaki 1] Biarkan 9 hidup!
Bos, tunggu.
Ini saya, Gu Jiyong.
Park Taejoong. Park Tae--
[juruhebah] Kereta 11
tersasar semula.
[tayar berbunyi]
[enjin memecut]
Jangan risau, Nenek.
Saya akan menjadi kaya,
keluar dan belikan awak rumah.
[lelaki] Nombor 9, bawa dia keluar!
-[lelaki] Tiada sesiapa di dalam.
-Nah, cari dia kemudian.
Adakah itu motosikal?
[lelaki] Hei, bukankah ia menipu?
Park Taejoong.
Di mana dia? keparat!
Apa kejadahnya?
Lihat, dia pergi.
Whoa!
[ketawa]
Apakah ini?
sial! Nombor 9 kelihatan sangat keren!
Oh, tikus kecil itu!
jom pergi!
Ikut basikal.
Taejoong, kau pergi mana, bodoh?
Lakukan Gangae, inilah masanya
untuk menunjukkan kepada saya apa yang anda ada.
[ketawa]
Sekarang dah mula seronok.
Ini adalah najis Hollywood sebenar.
[lelaki] Dia semakin menjauh.
Nombor 9, bodoh gila!
Saya sayang awak.
jom pergi!
Dia ada di sana. Bolehkah anda mendapatkan dia?
Dia jauh mendahului saya. sial!
Lebih baik awak tangkap dia cepat.
keparat tu.
Ke mana orang bodoh itu lari?
Ada bajingan itu!
Saya mendapat awak sekarang!
awak anak jalang.
Oh, sial!
-Adakah itu pistol?
-Tahan. Anda membiarkan mereka mempunyai senjata?
Hell yeah! Dapatkan untuk melihat beberapa orang
menembak antara satu sama lain!
Ini kalis peluru, bukan?
Apa kejadahnya?
Saya benci awak, keparat.
Aah!
-Wah!
-Luar biasa!
-Ya!
Sialan ini sangat menyeronokkan.
Ini akan menjadi hit besar.
[semua ketawa]
[mengerang lemah]
Oh, sial.
[ketawa] Sukar dipercayai.
Sialan ini sangat keren.
neraka jahanam.
Mulai sekarang, saya menukar peraturan.
Yang menangkap motosikal
akan diisytiharkan sebagai pemenang.
Dan jika anda yang menangkapnya
mati atau hidup,
Saya akan menggandakan hadiah wang anda
kerana masuk dahulu.
10 bilion?
Di mana dia? Mana basikal dia?
Saya perlu mencari motosikal itu sekarang.
Park Taejoong bernilai 10 bilion?
motosikal! motosikal!
sial. Saya benar-benar mempertaruhkan semuanya
untuk kamu bangsat!
[ketawa]
Park Taejoong.
awak okay tak? Oh, awak terluka, bukan?
Hah? Awak okay? Awak okay? adakah awak
[dentuman kuat]
[mengerang]
Aah!
[penonton ketawa]
[bersorak dan kokol]
Whoa! Apakah itu? awak buat apa?
Untuk apa itu?
Kenapa awak ada pistol?
-Wah! Apa kejadahnya?
-Apa yang awak buat?
Adakah anda gila?
Bawa tetamu ke tempat yang selamat.
Ke mana kita hendak pergi?
Maaf. Maaf. Okay, okay, okay, saya akan pergi.
[merengus]
[tembakan]
gerakkannya! Anda menyekat pandangan.
apa? Adakah anda takut sekarang?
Adakah anda panik?
[ketawa gila]
Awak lari sekarang?
Sayang sekali.
Cuba dan sembunyikan. Teruskan.
[tembakan]
jom pergi.
jom pergi. awak kat mana?
[tembakan]
Tidak mengapa. Ayuh keluar!
awak nak pergi mana?
awak kat mana?
Oh, ini dia!
[ulasan basikal]
Selepas dia, sekarang!
Jadi...
mengapa anda meminta pertemuan ini?
Saya hanya ingin tahu.
Adakah anda datang ke sini semua untuk ini?
[motor berputar]